
# Домашнее задание по функциям в Python

## Создайте репозиторий для домашних заданий по ООП, создайте папку `functions`. Сделайте каждое задание в отдельном файле, запушьте в удаленный репозиторий и отправьте мне ссылку.

## Задание 1: Проверка на нечетность

Напишите функцию `is_odd`, которая принимает целое число и возвращает `True` для нечетных чисел и `False` для четных чисел.

---

## Задание 2: Подсчёт случайных четных и нечетных чисел

Напишите функцию, которая генерирует `n` (от 0 до 1000) случайных целых чисел и подсчитывает количество четных и нечетных чисел. Функция должна возвращать результат в виде словаря с двумя ключами: `"odd"` (количество нечетных чисел) и `"even"` (количество четных чисел). Для определения четности используйте функцию `is_odd` из Задания 1.

```python
{"odd": 0, "even": 0}
```

---

## Задание 3: Функция для работы с неограниченным количеством аргументов

Напишите функцию `multiple`, которая принимает неограниченное количество числовых аргументов и возвращает их произведение.

---

## Задание 4: Обработка заказа

Напишите функцию `process_order`, которая принимает неограниченное количество продуктов (позиционные аргументы), а также другие параметры заказа (например, имя клиента и номер стола) в виде именованных аргументов. Функция должна выводить список заказанных продуктов и информацию о клиенте.
<br>Пример:
```python
process_order('Пицца', 'Суши', name='Райан', surname='Гослинг')

Продукты: Пицца, Суши
Информация:
name: Райан
surname: Гослинг
```

---

## Задание 5: Простой калькулятор

Напишите простой калькулятор, который реализован с помощью отдельных функций для каждой арифметической операции (сложение, вычитание, умножение, деление). Напишите функцию, `calculator`, которая на вход принимает три аргумента: первое число, второе число и строку в виде арифметической операции (+, -, *, /) и возвращает результат.
<br>**По дефолту (не передавая операцию) функция должна считать сумму!**
```python
print(calculator(3, 2)) # 5
print(calculator(3, 2, '*')) # 6
```

