
# Домашнее задание: Атрибуты и методы классов

В этих заданиях мы не используем \_\_init__!

## Задание 1
Напишите класс, описывающий Офис. В нем должен быть атрибут с количеством сотрудников. В классе должен быть метод, который добавляет определенное количество сотрудников, метод, который удаляет количество сотрудников (нужно предусмотреть, чтобы количество не могло быть меньше нуля), и метод, который отображает текущее количество сотрудников. Создайте два разных экземпляра класса и добавьте в одном из них некоторое количество сотрудников, выведите количество сотрудников у второго экземпляра класса — оно должно измениться.

## Задание 2
Опишите класс "Солнечная система", в котором будет атрибут (словарь), ключи которого будут названиями планет, а значения — порядковым номером по удаленности от Солнца (в словаре они не должны располагаться по порядку). В классе опишите метод, который выводит список планет в порядке их удаленности от Солнца (Меркурий, Венера, Земля и т.д.).

## Задание 3
Напишите калькулятор, как в домашнем задании по функциям, но в виде класса. В классе должны быть методы арифметических операций, которые принимают два аргумента и возвращают результат (return).

## Задание 4
Реализуйте класс `Bee`, описывающий пчелу, которая перемещается по координатной плоскости в четырех направлениях: вверх, вниз, влево и вправо. В классе должны быть два атрибута:
- `x` — координата пчелы по оси x, по умолчанию имеет значение 0.
- `y` — координата пчелы по оси y, по умолчанию имеет значение 0.

Класс `Bee` должен иметь четыре метода экземпляра:
- `move_up(n)` — метод, принимающий в качестве аргумента целое число `n` и увеличивающий координату пчелы по оси y на `n`.
- `move_down(n)` — метод, принимающий в качестве аргумента целое число `n` и уменьшающий координату пчелы по оси y на `n`.
- `move_right(n)` — метод, принимающий в качестве аргумента целое число `n` и увеличивающий координату пчелы по оси x на `n`.
- `move_left(n)` — метод, принимающий в качестве аргумента целое число `n` и уменьшающий координату пчелы по оси x на `n`.

## Задание 5
Реализуйте класс, описывающий курьера. В классе должен быть атрибут со списком будущих доставок (адресов в формате "Пушкина, 12"), по умолчанию он пустой. В классе должны быть методы:
- Метод, позволяющий вывести список адресов доставок с порядковым номером.
  Пример:
```
  1. Пушкина, 12
  2. Ул. им. Райна Гослинга, 1
```
- Метод, позволяющий добавить адрес в список, принимающий аргумент в виде адреса.
- Метод, позволяющий удалить доставку из списка адресов по номеру элемента списка. Нужно предусмотреть ошибку, если такого номера нет или если список доставок пуст.
- Метод, который возвращает оставшееся количество доставок.
