
# Задание 1
Реализуйте класс `Circle`, описывающий круг. При создании экземпляра класс должен принимать один аргумент:

- `radius` — радиус круга.

Экземпляр класса `Circle` должен иметь три атрибута:

- `_radius` — радиус круга;
- `_diameter` — диаметр круга;
- `_area` — площадь круга.

Класс `Circle` должен иметь три метода экземпляра:

- `get_radius()` — метод, возвращающий радиус круга;
- `get_diameter()` — метод, возвращающий диаметр круга;
- `get_area()` — метод, возвращающий площадь круга.

> **Примечание 1**. Площадь круга вычисляется по формуле `π * r ** 2`, где `r` — радиус круга, `π` — константа, которая выражает отношение длины окружности к ее диаметру.

> **Примечание 2**. Импортировать константу `π` можно из модуля `math`: `from math import pi`.

> **Примечание 3**. Дополнительная проверка данных на корректность не требуется. Гарантируется, что реализованный класс используется только с корректными данными.

### Sample Input 1
```python
circle = Circle(1)
print(circle.get_radius())
print(circle.get_diameter())
print(round(circle.get_area()))
```
### Sample Output 1
```
1
2
3
```

### Sample Input 2
```python
circle = Circle(5)
print(circle.get_radius())
print(circle.get_diameter())
print(round(circle.get_area()))
```
### Sample Output 2
```
5
10
79
```

# Задание 2
Класс `BankAccount`

Реализуйте класс `BankAccount`, описывающий банковский счет. При создании экземпляра класс должен принимать один аргумент:

- `balance` — баланс счета, по умолчанию имеет значение `0`.

Экземпляр класса `BankAccount` должен иметь один атрибут:

- `_balance` — баланс счета.

Класс `BankAccount` должен иметь четыре метода экземпляра:

- `get_balance()` — метод, возвращающий актуальный баланс счета;
- `deposit()` — метод, принимающий в качестве аргумента число `amount` и увеличивающий баланс счета на `amount`;
- `withdraw()` — метод, принимающий в качестве аргумента число `amount` и уменьшающий баланс счета на `amount`. Если `amount` превышает количество средств на балансе счета, должно быть возбуждено исключение `ValueError` с сообщением: «На счете недостаточно средств».
- `transfer()` — метод, принимающий в качестве аргументов банковский счет `account` и число `amount`. Метод должен уменьшать баланс текущего счета на `amount` и увеличивать баланс счета `account` на `amount`. Если `amount` превышает количество средств на балансе текущего счета, должно быть возбуждено исключение `ValueError` с сообщением: «На счете недостаточно средств».

> **Примечание 1**. Числами будем считать экземпляры классов `int` и `float`.

> **Примечание 2**. Дополнительная проверка данных на корректность не требуется. Гарантируется, что реализованный класс используется только с корректными данными.

### Sample Input 1
```python
account = BankAccount()
print(account.get_balance())
account.deposit(100)
print(account.get_balance())
account.withdraw(50)
print(account.get_balance())
```
### Sample Output 1
```
0
100
50
```

### Sample Input 2
```python
account = BankAccount(100)
try:
    account.withdraw(150)
except ValueError as e:
    print(e)
```
### Sample Output 2
```
На счете недостаточно средств
```

### Sample Input 3
```python
account1 = BankAccount(100)
account2 = BankAccount(200)
account1.transfer(account2, 50)
print(account1.get_balance())
print(account2.get_balance())
```
### Sample Output 3
```
50
250
```

### Sample Input 4
```python
account1 = BankAccount(100)
account2 = BankAccount(200)
try:
    account1.transfer(account2, 150)
except ValueError as e:
    print(e)
```
### Sample Output 4
```
На счете недостаточно средств
```

# Задание 3
Класс `User`

Реализуйте класс `User`, описывающий интернет-пользователя. При создании экземпляра класс должен принимать 4 аргумента в следующем порядке:

- `name` — имя пользователя. Если `name` не является непустой строкой, состоящей только из букв, должно быть возбуждено исключение `ValueError` с текстом:
  ```
  Некорректное имя
  ```
- `age` — возраст пользователя. Если `age` не является целым числом, принадлежащим отрезку `[1; 110]`, должно быть возбуждено исключение `ValueError` с текстом:
  ```
  Некорректный возраст
  ```
- `password` — пароль пользователя. Если длина `password` менее 8 символов и в нём есть символы не латинского алфавита или цифр, должно быть возбуждено исключение `ValueError` с текстом:
  ```
  Некорректный пароль
  ```
- `email` — почта пользователя. Если почта не соответствует шаблону `example@mail.com`, должно быть возбуждено исключение `ValueError` с текстом:
  ```
  Некорректная почта.
  ```
  !!! Такая проверка делается с помощью регулярных выражений, да, знаю что не проходили, поэтому гуглите, это буквально пара строк, учитесь искать информацию и использовать инструменты с которыми незнакомы, это полезно. Если не получится, пишите мне. !!!

Экземпляр класса `User` должен иметь 4 атрибута:

- `name` — имя пользователя (защищённый)
- `age` — возраст пользователя (защищённый)
- `password` — пароль пользователя (приватный)
- `email` — почта пользователя (приватный)

Класс `User` должен иметь четыре метода экземпляра:

- `get_name()` — метод, возвращающий имя пользователя
- `set_name()` — метод, принимающий в качестве аргумента значение `new_name` и изменяющий имя пользователя на `new_name`. Если `new_name` не является непустой строкой, состоящей только из букв, должно быть возбуждено исключение `ValueError` с текстом:
  ```
  Некорректное имя
  ```
- `get_age()` — метод, возвращающий возраст пользователя
- `set_age()` — метод, принимающий в качестве аргумента значение `new_age` и изменяющий возраст пользователя на `new_age`. Если `new_age` не является целым числом, принадлежащим отрезку `[1; 110]`, должно быть возбуждено исключение `ValueError` с текстом:
  ```
  Некорректный возраст
  ```
- `change_password()` — метод, принимающий новый пароль. Та же проверка, что и при создании экземпляра.
- `change_email()` — метод, принимающий новую почту. Та же проверка, что и при создании экземпляра.

> **Примечание 1**. Если при создании экземпляра класса `User` имя и возраст одновременно являются некорректными, должно быть возбуждено исключение, связанное с именем.

> **Примечание 2**. Как вы заметили, одна и та же проверка может быть задействована в разных частях класса. Напишите методы, осуществляющие каждую из этих проверок и используйте их в классе. Метод должен принимать новое значение и возвращать его, если оно прошло проверку; если нет, то возвращает ошибку.

### Sample Input 1
```python
user = User('Гвидо', 67, 'password123', 'guido@mail.com')
print(user.get_name())
print(user.get_age())
```
### Sample Output 1
```
Гвидо
67
```

### Sample Input 2
```python
user = User('Гвидо', 67, 'password123', 'guido@mail.com')
user.set_name('Тимур')
user.set_age(30)
print(user.get_name())
print(user.get_age())
```
### Sample Output 2
```
Тимур
30
```
