
# Задание: Реализовать класс DefaultList

## Описание

Необходимо реализовать класс `DefaultList`, являющийся наследником класса `UserList`. Этот класс представляет собой список, который при попытке получить элемент по **несуществующему индексу** возвращает значение по умолчанию.

### Требования:
1. **Класс DefaultList**:
    - При создании экземпляра принимает два аргумента в следующем порядке:
        - `iterable` — итерируемый объект, определяющий начальный набор элементов экземпляра. Если не передан, начальный набор элементов считается **пустым**.
        - `default` — значение, возвращаемое при попытке получить элемент по **несуществующему индексу**. По умолчанию равняется `None`.

2. **Особенности**:
    - Экземпляр класса `DefaultList` не должен зависеть от итерируемого объекта, на основе которого он был создан.  
      Другими словами, если исходный итерируемый объект изменится, то экземпляр класса `DefaultList` изменяться не должен.

3. **Дополнительная проверка данных** на корректность не требуется. Гарантируется, что класс используется только с корректными данными.

4. Никаких ограничений касательно реализации класса `DefaultList` **нет**, она может быть произвольной.

---

## Пример использования

### Входные данные:

```python
defaultlist = DefaultList([1, 2, 3])
print(defaultlist[0])       # 1
print(defaultlist[-1])      # 3
print(defaultlist[100])     # None
print(defaultlist[-100])    # None
```

### Выходные данные:

```
1
3
None
None
```

### Входные данные:

```python
defaultlist = DefaultList([1, 2, 3], 0)
print(defaultlist[0])       # 1
print(defaultlist[-1])      # 3
print(defaultlist[100])     # 0
print(defaultlist[-100])    # 0
```

### Выходные данные:

```
1
3
0
0
```

---

## Примечания:

1. **Аргументы класса**:
    - `iterable` задаёт начальный набор элементов списка.
    - `default` определяет значение, возвращаемое при обращении к несуществующему индексу.


---
